No final deste capítulo implementamos uma solução para automatizar o processo de atualização da view toda vez que o modelo mudar.
 O que fizemos na verdade foi implementar o padrão de projeto Observer.

O padrão de projeto Observer
Usamos o padrão de projeto Observer sempre que queremos notificar partes do sistema interessadas quando um evento importante for disparado em nosso sistema.

No contexto da nossa aplicação, entendemos um evento como o ato de adicionar ou esvaziar nossa lista de negociações.
É a view que está interessada em observar esse evento e tomar uma ação, no caso, se atualizar com base no estado mais atual do modelo.
